*Добавлена информация в файл README.md*   
Здравствуйте!  
*Отправляю риквест со своей веткой в файл README.md.*  
*Инструкция набрана с форматированием на языке разметки MarkDown*  


# Основы Git - Работа с удалёнными репозиториями
 ## Что такое удаленный репозиторий.
 Сегодня мы познакомимся с новым понятием: удаленный репозиторий. В прошлых уроках, преимущественно в практических частях, мы уже не раз затрагивали некоторые команды для работы с удаленным репозиторием, но не говорили о них подробно. Пора это исправить!

 **Удаленный (иногда говорят "внешний") репозиторий** – это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.
Удаленный репозиторий – полноценный репозиторий, ничем не отличающийся от локального. У удаленного репозитория есть собственные ветки, собственный указатель HEAD, своя история коммитов и так далее.

Если мы подключим удаленный репозиторий к своему локальному, то у нас появятся копии всех ссылочных объектов удаленного репозитория. То есть, например, у удаленного репозитория есть ветка main, а у нас будет копия этой ветки – origin/main. Все такие ссылочные объекты (указатели, ветки и теги) удаленного репозитория хранятся почти там же, где и у локального – в директории .git/refs/remotes/<имя_удаленного_репозитория>.

* Кстати
Принято называть удаленные ветки (то есть ветки удаленных репозиториев), приписывая к их названию имя удаленного репозитория. Например, если у нас есть удаленный репозиторий с именем origin и веткой main, то мы будем называть такую ветку origin/main. То же мы будем делать и со всеми остальными ссылочными объектами. Это может показаться излишним, но на самом деле это добавляет определенности и позволяет не запутаться в многочисленных названиях веток.  

Один из плюсов распределенной системы контроля версий заключается в том, что у вас может быть сколь угодно много удаленных репозиториев. Какие-то из них могут быть доступны только на чтение, а какие-то – на чтение и запись.

Таким образом, чтобы стать полноценным пользователем Git, важно овладеть навыками работы с удаленным репозиторием. Среди них – создание новых и копирование к себе уже существующих удаленных репозиториев, загрузка на сервер локальных коммитов и скачивание изменения с сервера. Давайте изучим все это по порядку.
